Понимаю, что хочется определённости. Но я не могу подтвердить или оспорить клинический диагноз — это может сделать только твой лечащий специалист, который тебя обследовал; я не заменяю его. Что я могу — поддержать тебя и помочь подготовиться к разговору с ним. Если есть сомнения, это нормально: можно спросить у специалиста, на чём основан диагноз, что он означает для тебя в быту и какие есть варианты. Как ты сам себя чувствуешь с этим диагнозом — он что-то объясняет для тебя, или скорее тревожит?
